Verantwoord gebruik van CZM versie 3.1
Maart 2007

Tot CZM versie 3.1 behoren het Marginale Populatiemodel en het Marginale Patïentenmodel. Deze 2 zijn getest en goed bevonden.
De overige 3 Joint modellen zijn ook in CZM versie 3.1
opgenomen, maar hebben niet de status getest en goed bevonden.

Het Marginale Patïentenmodel is alleen bedoeld om te worden
gebruikt voor diabetes.

De KEA-routines zijn niet meegeleverd maar wél geschikt
voor CZM versie 3.1.

De volgende regels voor 'good modelling practice' zijn
afgesproken: 

- Als het marginale populatie wordt gebruikt en er zijn 
  veel ziekten geselecteerd (bijv. alle risicofactor 
  gerelateerde ziekten) wordt Excess mortality methode 2 
  gebruikt in combinatie met effecten van 
  risicofactoren op overige oorzaken.

- Als het marginale patiënten model wordt gebruikt wordt 
  Excess mortality methode 3 gebruikt .

- Als het marginale patiënten model wordt gebruikt en er 
  zijn veel ziekten geselecteerd (bijv. alle risicofactor 
  gerelateerde ziekten) wordt Excess mortality methode 3 
  gebruikt  en excess mortality van other CHD op nul gezet 
  door het juiste invoerbestand te kiezen.

- Voor diabetes wordt het invoerbestand DMinput031105.txt 
  gebruikt.

Over enige invoerbestanden is documentatie beschikbaar.
Deze documentatie staat bij de invoerbestanden, zie de
submappen van map CZM\CZMInputData.